Hola a todos y bienvenidos a este tutorial para principiantes.
sobre cómo crear su primera página web "Hola Mundo" usando HTML y CSS.
Soy Sam, ¡y vamos a sumergirnos directamente!
El editor que vamos a usar es el famoso
Visual Studio Code y una extensión llamada Live Preview.
Primero creamos los archivos necesarios para empezar, que son "index.HTML" y "styles.CSS".
Visual Studio Code nos ayuda a crear la
estructura para un archivo "HTML" válido escribiendo un!
Tenemos que establecer un enlace entre el archivo 'html' y el archivo "CSS" usando la etiqueta "link".
Luego creamos el encabezado más importante "H1" con un contenido de "Hola Mundo".
Usando la extensión "Live Preview", podemos acceder
a la página desde nuestro navegador mediante un enlace local generado.
En el archivo "CSS", voy a agregar
algunos estilos al primer encabezado que creamos en el archivo "HTML".
Podemos cambiar el color del texto o el color de fondo.
Cambiar el radio de la esquina.
Cambiar la alineación horizontal del texto.
Crear un borde.
¡Y felicidades! Acabas de crear tu primera página web utilizando HTML y CSS.